Escreva um programa em Java para simular a fase de eliminatórias da Copa do Brasil. Deverão ser considerados 32 times iniciais, que se enfrentarão no esquema de eliminatórias, com jogo de ida e jogo de volta. Não serão considerados gols qualificados. Será considerado vencedor e avançará para a próxima fase aquele time que obtiver o maior saldo de gols considerando os jogos de ida e de volta. Caso o saldo de gols dos dois times seja igual, o resultado será definido nos pênaltis. Na primeira fase, os 32 times se enfrentam 2 a 2 e 16 times avançam para a segunda fase. Na segunda fase, os 16 times se enfrentam 2 a 2 e 8 times avançam para a próxima fase e assim por diante, até que sobrem apenas 2 times que se enfrentarão na fase final.

1) Deverão ser informados os nomes dos 32 times iniciais
2) Deverão ser montadas as chaves, 1o. time enfrenta o 2o. time, 3o. time enfrenta o 4o. e assim por diante
3) Deverão ser informados os placares dos jogos de ida da fase
4) Deverão ser informados os placares dos jogos de volta da fase
5) Deverão ser informados os placares dos pênaltis, quando necessário
6) Deverão ser exibidos os times que avançam para a próxima fase
7) Os passos de 2 a 6 deverão ser repetidos até a fase final
8) Deverá ser mostrado o time vencedor

